Repository: 2579768776/Game-Cheats-Manager
Catalog: src/dependency/CE Translations/*/cheatengine-x86_64.po
Languages: zh_cn

# tmemorybrowser.misetbookmark0.caption
source: Bookmark 0
zh_cn: 书签 0

# tmemorybrowser.misetbookmark1.caption
source: Bookmark 1
zh_cn: 书签 1

# tmemorybrowser.misetbookmark2.caption
source: Bookmark 2
zh_cn: 书签 2

# tmemorybrowser.misetbookmark3.caption
source: Bookmark 3
zh_cn: 书签 3

# tmemorybrowser.misetbookmark4.caption
source: Bookmark 4
zh_cn: 书签 4

# tmemorybrowser.misetbookmark5.caption
source: Bookmark 5
zh_cn: 书签 5

# tmemorybrowser.misetbookmark6.caption
source: Bookmark 6
zh_cn: 书签 6

# tmemorybrowser.misetbookmark7.caption
source: Bookmark 7
zh_cn: 书签 7

# tmemorybrowser.misetbookmark8.caption
source: Bookmark 8
zh_cn: 书签 8

# tmemorybrowser.misetbookmark9.caption
source: Bookmark 9
zh_cn: 书签 9

# tmemorybrowser.misetbreakpointhw.caption
source: Hardware Breakpoint
zh_cn: 硬件断点

# tmemorybrowser.misetbreakpointsw.caption
source: Software Breakpoint
zh_cn: 软件断点

# tmemorybrowser.misetunsetbookmark.caption
source: Set/Unset bookmark
zh_cn: 设置/取消书签

# tmemorybrowser.mishowdifference.caption
source: Show difference
zh_cn: 显示差异

# tmemorybrowser.mishowrelative.caption
source: Show relative addresses
zh_cn: 显示相对地址

# tmemorybrowser.mishowrelativedisassembler.caption
source: Show relative addresses
zh_cn: 显示相对地址

# tmemorybrowser.misvcopy.caption
source: Copy
zh_cn: 复制

# tmemorybrowser.mitextencoding.caption
source: Text Encoding
zh_cn: 文本编码

# tmemorybrowser.mitextencodingcodepage.caption
source: Codepage
zh_cn: 代码页

# tmemorybrowser.mitextpreferences.caption
source: Preferences
zh_cn: 首选项

# tmemorybrowser.mitogglebreakpoint.caption
source: Set breakpoint
zh_cn: 设置断点

# tmemorybrowser.miundolastedit.caption
source: Undo last edit
zh_cn: 撤销上次编辑

# tmemorybrowser.miunexpectedexceptionbreakalways.caption
source: Always
zh_cn: 始终

# tmemorybrowser.miunexpectedexceptionbreaknever.caption
source: Never
zh_cn: 从不

# tmemorybrowser.miuserwriteinteger.caption
source: User write history
zh_cn: 用户写入历史

# tmemorybrowser.miwatchaccess.caption
source: Break on Access
zh_cn: 访问时中断

# tmemorybrowser.miwatchbpdbvm.caption
source: DBVM Breakpoint
zh_cn: DBVM 断点

# tmemorybrowser.miwatchbpexception.caption
source: Exception Breakpoint
zh_cn: 异常断点

# tmemorybrowser.miwatchbphardware.caption
source: Hardware Breakpoint
zh_cn: 硬件断点

# tmemorybrowser.miwatchlist.caption
source: Watchlist
zh_cn: 监视列表

# tmemorybrowser.miwatchmemorypageaccess.caption
source: Watch memory page access
zh_cn: 监视内存页面访问

# tmemorybrowser.miwatchwrite.caption
source: Break on Write
zh_cn: 写入时中断

# tmemorybrowser.newwindow1.caption
source: New window
zh_cn: 新窗口

# tmemorybrowser.plugins1.caption
source: Plugins
zh_cn: 插件

# tmemorybrowser.savedisassemledoutput1.caption
source: Save disassembled output
zh_cn: 保存反汇编输出

# tmemorybrowser.search2.caption
source: Search
zh_cn: 搜索

# tmemorybrowser.stacktrace1.caption
source: Stacktrace
zh_cn: 堆栈跟踪

# tmemorybrowser.stacktrace2.caption
source: Stacktrace
zh_cn: 堆栈跟踪

# tmemorybrowser.tbrun.caption
source: Run
zh_cn: 运行

# tmemorybrowser.tbruntill.caption
source: Run till...
zh_cn: 运行直到...

# tmemorybrowser.tbrununhandled.caption
source: Run Unhandled
zh_cn: 运行未处理

# tmemorybrowser.tbstepinto.caption
source: Step Into
zh_cn: 逐步进入

# tmemorybrowser.tbstepout.caption
source: Step Out
zh_cn: 逐步退出

# tmemorybrowser.tbstepover.caption
source: Step Over
zh_cn: 逐步跳过

# tmemorybrowser.threadlist1.caption
source: Threadlist
zh_cn: 线程列表

# tmemorybrowser.view1.caption
source: View
zh_cn: 视图

# tprocesswindow.btnnetwork.caption
source: Network
zh_cn: 网络

# tprocesswindow.cancelbutton.caption
source: Cancel
zh_cn: 取消

# tprocesswindow.caption
source: Process List
zh_cn: 进程列表

# tprocesswindow.filter1.caption
source: Filter
zh_cn: 过滤器

# tprocesswindow.menuitem1.caption
source: File
zh_cn: 文件

# tprocesswindow.menuitem3.caption
source: Process watcher
zh_cn: 进程监视器

# tprocesswindow.menuitem4.caption
source: View
zh_cn: 视图

# tprocesswindow.menuitem5.caption
source: Preferences
zh_cn: 首选项

# tprocesswindow.micreateprocess.caption
source: Create Process
zh_cn: 创建进程

# tprocesswindow.miopenfile.caption
source: Open File
zh_cn: 打开文件

# tprocesswindow.mirefresh.caption
source: Refresh
zh_cn: 刷新

# tprocesswindow.okbutton.caption
source: Open
zh_cn: 打开

# tprocesswindow.tsapplications.caption
source: Applications
zh_cn: 应用程序

# tprocesswindow.tsprocesses.caption
source: Processes
zh_cn: 进程

# tprocesswindow.tswindows.caption
source: Windows
zh_cn: 窗口

# trainergenerator.rsabout
source: About
zh_cn: 关于

# trainergenerator.rsareyousure
source: Are you sure?
zh_cn: 你确定吗？

# trainergenerator.rsclose
source: Close
zh_cn: 关闭

# trainergenerator.rsdesignuserinterfacemanually
source: Design userinterface manually
zh_cn: 手动设计用户界面

# trainergenerator.rsdontsupportcheatengineoryourself
source: Don't support Cheat Engine (or yourself)
zh_cn: 不支持 Cheat Engine（或你自己）

# trainergenerator.rshotkey
source: Hotkey
zh_cn: 热键

# trainergenerator.rsset
source: Set
zh_cn: 设置

# tregisters.labelregisters.caption
source: Registers:
zh_cn: 寄存器：

# tregisters.mibrowsememoryregion.caption
source: Browse this memory region
zh_cn: 浏览此内存区域

# tregisters.midisassemblememoryregion.caption
source: Disassemble this memory region
zh_cn: 反汇编此内存区域

# tregisters.sbshowfloats.hint
source: Floating point registers
zh_cn: 浮点寄存器

# tregisters.sbshowstack.hint
source: Stack view
zh_cn: 堆栈视图

# ttypeform.buttoncancel.caption
source: Cancel
zh_cn: 取消

# ttypeform.buttonok.caption
source: OK
zh_cn: 确定

# ttypeform.caption
source: Type
zh_cn: 类型

# ttypeform.cbcodepage.caption
source: Codepage
zh_cn: 代码页

# ttypeform.cbhex.caption
source: Hexadecimal
zh_cn: 十六进制

# ttypeform.cbsigned.caption
source: Signed
zh_cn: 有符号

# ttypeform.labelbitlength.caption
source: Length
zh_cn: 长度

# ttypeform.labellength.caption
source: Length
zh_cn: 长度

# ttypeform.vartype.text
source: Binary
zh_cn: 二进制

# tvaluechangeform.button1.caption
source: OK
zh_cn: 确定

# tvaluechangeform.button2.caption
source: Cancel
zh_cn: 取消

# vartypestrings.rs_vtall
source: All
zh_cn: 全部

# vartypestrings.rs_vtbinary
source: Binary
zh_cn: 二进制

# vartypestrings.rs_vtbyte
source: Byte
zh_cn: 字节

# vartypestrings.rs_vtbytearray
source: Array of byte
zh_cn: 字节数组

# vartypestrings.rs_vtdouble
source: Double
zh_cn: 双精度

# vartypestrings.rs_vtdword
source: 4 Bytes
zh_cn: 4 字节

# vartypestrings.rs_vtpointer
source: Pointer
zh_cn: 指针

# vartypestrings.rs_vtqword
source: 8 Bytes
zh_cn: 8 字节

# vartypestrings.rs_vtsingle
source: Float
zh_cn: 浮点数

# vartypestrings.rs_vtstring
source: String
zh_cn: 字符串

# vartypestrings.rs_vtword
source: 2 Bytes
zh_cn: 2 字节

# virtualmemory.rsnomemoryfoundinthespecifiedregion
source: No memory found in the specified region
zh_cn: 在指定区域未找到内存

# virtualmemory.rsnotenoughmemoryfreetoscan
source: Not enough memory free to scan
zh_cn: 没有足够的可用内存进行扫描

# vmxfunctions.rsbigerror
source: Error
zh_cn: 错误

# vmxfunctions.rssmallerror
source: error
zh_cn: 错误
